# [Gold II] 비드맨 - 19590 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19590) 

### 성능 요약

메모리: 23252 KB, 시간: 188 ms

### 분류

그리디 알고리즘

### 제출 일자

2025년 12월 23일 10:49:52

### 문제 설명

<p>구슬을 엄청 좋아하는 비드맨이 있다. 구슬만 보면 갖고 싶어 하는 비드맨은 오늘도 갖고 싶은 구슬을 발견했다. 그러나 비드맨은 현재 구슬을 너무 많이 갖고 있기 때문에 더 이상 구슬을 가질 수 없는 지경에 이르렀다.</p>

<p>비드맨은 서로 다른 종류의 구슬 두 개를 부딪히면 서로 깨져 없어진다는 것을 알고 있다. 이 사실을 이용해서 비드맨은 현재 가지고 있는 구슬의 개수를 최소로 하고자 한다. 그러나 구슬의 개수가 많기 때문에 비드맨은 도저히 계산을 할 수가 없었다.</p>

<p>길거리 해결사인 당신은 길거리에서 고민에 빠진 비드맨을 발견했고, 비드맨에게 고민에 빠진 이유를 듣게 된다. 인연인 만큼 당신은 비드맨의 고민을 해결해주려고 한다. 서로 다른 종류의 구슬 두 개를 부딪혀서 최대한 구슬을 없앤다고 할 때 남게 되는 구슬의 개수는 몇 개인지를 구하면 된다.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에는 비드맨이 가지고 있는 구슬의 종류 <em>N</em>이 주어진다. (1 ≤ <em>N</em> ≤ 10<sup>5</sup>)</p>

<p>두 번째 줄부터 <em>N</em>개의 줄에는 <em>x</em><sub>1</sub>, <em>x</em><sub>2</sub>​, <em>x</em><sub>3, </sub>..., <em>x<sub>N</sub></em>이 주어진다. <em>x<sub>i</sub></em>는 비드맨이 가지고 있는 <em>i</em>번째 종류의 구슬의 개수이다. (1 ≤ <em>x</em><sub><em>i</em> </sub>≤ 10<sup>9</sup>)</p>

### 출력 

 <p>비드맨이 최대한 많이 구슬을 없앴을 때 남는 구슬의 개수를 출력한다.</p>

